### SB 9.1.22

> तस्मै कामवरं तुष्टो भगवान्हरिरीश्वरः\
> ददाविलाभवत्तेन सुद्युम्नः पुरुषर्षभः ॥२२॥

> tasmai kāma-varaṁ tuṣṭo\
> bhagavān harir īśvaraḥ\
> dadāv ilābhavat tena\
> sudyumnaḥ puruṣarṣabhaḥ

*тасмаи*—ему (Васиштхе); *ка̄ма-варам*—желанное благословение; *тушт̣ах̣*—довольный; *бхагава̄н*—Верховная Личность; *харих̣ ӣш́варах̣*—верховный повелитель, Господь; *дадау*—даровал; *ила̄*—девочка Ила; *абхават*—стала; *тена*—благодаря этому благословению; *судйумнах̣*—по имени Судьюмна; *пуруша-р̣шабхах̣*—прекрасным мужчиной.

**Верховная Личность Бога, верховный повелитель, довольный Васиштхой, даровал ему желанное благословение. Так Ила превратилась в прекрасного мужчину по имени Судьюмна.**
